kya din thay yar
wo ham ye
bohat bolte hain
kaash ham apne bachpan mai
wapis hi chale jayen
but agar aap wapis
actually mai jayen
peeche bachpan mai apne
us time bhi aap ke
paas problems thin
choti thin kyun ke
aap bache thay
ye meri aik
one of the problems
ye report card hai
meri 8 class ki
mujy yaad hai
mere maths mai bade
gande marks aye thay
mere maths mai aye thay
25 mai se
9 marks aye thay
mere U grade aya tha
us zamane mai mere grades
bilkul hi neeche hogaye thay
kyun ke mai aik game
tha destiny 2
wo bohat khelta tha
doston ke sath
tuition ki parhai hoti thi
ye sab hota tha to
it wasn't all sunshine
and rainbows
agar aap khud waqai mai
peeche ja kar dekhen
wo aap ko asaan
or acha is liye
lagta hai
kyun ke aap apne
us version ko
adult perspective se
dekh rahe hain
arey to problems itni
thi ni ye nahi
wo to zahir hai
aap ko abhi thori lagengi
apni purani problems itni bari
us bache ke liye
to itni thi na
ye mene realize kia ke
hamari life ki koi bhi
stage specially past wali stage
majority hamein khush khush
is liye lagti hai
kyun ke ham is perspective
se dekh rahe hain
10 saal baad aap ko
mai guarantee de rha hun
ke aap ka future self
aap ko wapis dekhe ga
bole ga yar
kya hi problems thi
koi bhi problem nahi thi
iske paas mere paas hain
problems to asli